MkvDrama.net
MkvDrama.net
Mr. Qi,
السيد تشي،
the results are in.
لقد ظهرت النتائج.
Liao Yunsheng's dead.
لقد مات لياو يون شنغ.
Xie Yaoqi's situation is unknown.
وضع Xie Yaoqi غير معروف.
Seems we're back to ground zero.
يبدو أننا عدنا إلى نقطة الصفر.
If Xie Yaoqi weren't dead,
لو لم يكن شي ياوتشي ميتًا،
tonight would
الليلة ستكون
be our last chance to save her life.
ستكون هذه فرصتنا الأخيرة لإنقاذ حياتها.
Logically speaking,
من الناحية المنطقية،
all the victims
جميع الضحايا
should be linked somehow.
ينبغي ربطها بطريقة ما.
Ye Yingying, Xie Yaoqi,
يي ينغ ينغ، شيه ياوكي
Li Shuting, and Liao Yunsheng.
لي شوتينج و لياو يون شنغ.
Four unrelated people.
أربعة أشخاص لا تربطهم صلة قرابة.
Their only common link is Liao Dong,
الرابط الوحيد المشترك بينهما هو لياو دونغ،
from the cosmetic clinic.
من عيادة التجميل.
But we've already verified
لكننا تحققنا بالفعل
Liao Dong's alibi for the day
ذريعة لياو دونغ لهذا اليوم
of the pork shop case.
في قضية محل بيع لحم الخنزير.
But he's the only one connected
لكنه الشخص الوحيد المرتبط
to the case now.
لننتقل إلى القضية الآن.
Call him over and ask him.
استدعه واسأله.
Yunsheng had it rough.
لقد عانى يونشنغ كثيراً.
His parents died young.
توفي والداه في سن مبكرة.
It was my mom who raised him.
أمي هي التي ربته.
But now,
لكن الآن،
how am I going to explain it to my mom?
كيف سأشرح ذلك لأمي؟
After he came to He City,
بعد أن جاء إلى مدينة هي،
what friends did he make?
ما هي الصداقات التي كوّنها؟
Who was he with?
مع من كان؟
What did he do
ماذا فعل؟
outside the university?
خارج الجامعة؟
Do you know?
هل تعلم؟
No idea.
لا فكرة لدي.
Yunsheng has been
يونشنغ
introverted since childhood.
انطوائي منذ الطفولة.
He was shy and rarely talked.
كان خجولاً ونادراً ما يتحدث.
Didn't have many friends.
لم يكن لديه الكثير من الأصدقاء.
He didn't talk much,
لم يكن يتحدث كثيراً،
even when he came to my clinic.
حتى عندما جاء إلى عيادتي.
Do you know how your nephew
هل تعلم كيف حال ابن أخيك؟
and these three girls
وهؤلاء الفتيات الثلاث
met each other?
هل التقيا؟
Well...
حسنًا...
I think so.
أعتقد ذلك.
Xie was working part-time for me
كان شي يعمل بدوام جزئي لدي
and met Ye Yingying.
والتقت بـ Ye Yingying.
Xie brought this girl over.
أحضر شي هذه الفتاة.
But after they knew each other,
لكن بعد أن تعارفا،
they seemed to get along well.
بدا أنهم ينسجمون جيداً.
They were always
كانوا دائماً
chit-chatting together.
يتبادلان أطراف الحديث.
I...
أنا...
Just say what you want.
قل ما تريد.
Tell us every detail
أخبرنا بكل التفاصيل
you can remember.
يمكنك أن تتذكر.
It will help us find
سيساعدنا ذلك في العثور على
who killed your nephew.
من قتل ابن أخيك؟
Only when Yunsheng was on break
فقط عندما كان يونشنغ في استراحة
would I call
هل سأتصل؟
and tell him to come over.
وأخبره أن يأتي.
However,
لكن،
I felt
شعرت
he was quite into Xie.
كان معجبًا جدًا بشي.
I saw him peeking at the girl
رأيته يختلس النظر إلى الفتاة
quite a couple of times.
عدة مرات.
Did they have
هل كان لديهم
any further progress?
هل من أي تقدم إضافي؟
No.
لا.
And I was mocking him
وكنت أسخر منه
for his far-fetched thoughts.
بسبب أفكاره البعيدة عن الواقع.
As I said,
كما قلت،
Yunsheng was very introverted.
كان يونشنغ انطوائياً للغاية.
At most, he'd bring Xie water
في أحسن الأحوال، كان سيحضر الماء لشيه
or buy her a drink.
أو اشترِ لها مشروبًا.
Nothing else.
لا شيء آخر.
What's his relationship
ما هي علاقته؟
with the other two?
مع الاثنين الآخرين؟
The other...
الآخر...
The other two weren't
أما الاثنان الآخران فلم يكونا كذلك
that close to him.
بهذا القرب منه.
They rarely
نادراً ما يفعلون ذلك
talked to each other.
تحدثوا مع بعضهم البعض.
There was only once
لم يكن هناك سوى مرة واحدة
when all four of them
عندما كان الأربعة جميعهم
came to the clinic.
جاء إلى العيادة.
Did anything
هل فعل أي شيء؟
happen that time?
ماذا حدث في ذلك الوقت؟
Well, nothing special.
حسناً، لا شيء مميز.
That day,
في ذلك اليوم،
the three girls were
الفتيات الثلاث كن
talking and laughing,
نتحدث ونضحك،
and Yunsheng suddenly came.
ثم جاء يونشنغ فجأة.
Really?
حقًا؟
He was asking me before...
كان يسألني من قبل...
Yaoqi.
ياوكي.
The thing he recommended
الشيء الذي أوصى به
last time was really useful.
كانت المرة الماضية مفيدة حقاً.
Then, that girl
ثم، تلك الفتاة
never came to my clinic again.
لم يأتِ إلى عيادتي مرة أخرى.
Here's Liao Yunsheng's autopsy report.
هذا هو تقرير تشريح جثة لياو يونشنغ.
We were all misled.
لقد تم تضليلنا جميعاً.
Liao Yunsheng
لياو يون شنغ
was the first victim.
كان أول ضحية.
The victim, Liao Yunsheng.
الضحية لياو يون شنغ.
Like the first victim,
مثل الضحية الأولى،
Ye Yingying,
يي ينجينج,
we also found
وجدنا أيضًا
a wound resembling a spider's mouthparts
جرح يشبه أجزاء فم العنكبوت
piercing its prey on his abdomen.
يخترق فريسته في بطنه.
And his organs also had signs of corrosion
كما ظهرت على أعضائه علامات التآكل.
from hydrochloric acid.
من حمض الهيدروكلوريك.
Behind his ear,
خلف أذنه،
we also found a needle hole that
وجدنا أيضًا ثقب إبرة
could have caused a venous embolism.
كان من الممكن أن يتسبب ذلك في حدوث انسداد وريدي.
Whether judging from the method
سواء أكان الحكم من خلال الطريقة
or the cause of death,
أو سبب الوفاة،
the killer is the same person.
القاتل هو نفس الشخص.
Therefore,
لذلك،
he was the first victim?
هل كان هو الضحية الأولى؟
However,
لكن،
because the body was treated
لأن الجسم قد عولج
with formalin and plastic wrap,
مع الفورمالين والغطاء البلاستيكي،
we can't determine
لا يمكننا تحديد
the exact time of death.
الوقت المحدد للوفاة.
But after
لكن واحد
our further examination,
مزيد من الفحص،
it can be roughly estimated
يمكن تقدير ذلك تقريبًا
that Liao Yunsheng
أن لياو يون شنغ
has been dead for at least four weeks.
لقد مات منذ أربعة أسابيع على الأقل.
If what Mr. Qi said
إذا كان ما قاله السيد تشي صحيحاً
was right before,
كان ذلك صحيحاً من قبل،
the crime cycle
دورة الجريمة
was 13 days,
كان ذلك لمدة 13 يوماً،
then Ye Yingying
ثم يي ينغ يينغ
was killed after him.
وقُتل بعده.
That 13-day
ذلك اليوم الثالث عشر
killing cycle
دورة القتل
isn't accurate anymore.
لم يعد ذلك دقيقاً.
According to Li Shuting,
وفقًا للي شوتينج،
the killer killed Xie Yaoqi beforehand.
قام القاتل بقتل شي ياوتشي مسبقاً.
And the time when Li Shuting was kidnapped
والوقت الذي اختُطفت فيه لي شوتينغ
was also earlier.
كان ذلك في وقت سابق أيضاً.
What's the reason?
ما السبب؟
Has Su found anything new
هل وجدت سو أي شيء جديد؟
in room 604,
في الغرفة رقم 604،
where Liao Yunsheng's
حيث لياو يون شنغ
body was found,
تم العثور على الجثة،
and that shed?
وذلك الكوخ؟
Room 604 belongs
الغرفة 604 تنتمي
to Chen Hua, Liao Yunsheng's
لتشن هوا، لياو يون شنغ
classmate in vet school.
زميل دراسة في كلية الطب البيطري.
Chen Hua has been living abroad.
يعيش تشن هوا في الخارج.
So he let Liao Yunsheng
لذلك سمح لياو يون شنغ
look after that house.
اعتني بهذا المنزل.
We're already running
نحن نجري بالفعل
a comparison of the fingerprints
مقارنة بصمات الأصابع
found in room 604.
تم العثور عليها في الغرفة رقم 604.
The results should be in soon.
من المتوقع ظهور النتائج قريباً.
And that shed belongs
وهذا الكوخ ينتمي
to Zhao Si,
إلى تشاو سي،
a nearby villager.
أحد سكان القرية المجاورة.
But he accidentally
لكنه عن طريق الخطأ
fell off when repairing his roof
سقط أثناء إصلاح سقفه
a month ago.
قبل شهر.
He's been bedridden
لقد كان طريح الفراش
for over a month.
لأكثر من شهر.
He has no idea
ليس لديه أدنى فكرة
what had happened in the shed.
ما الذي حدث في الحظيرة؟
The body of the first victim,
جثة الضحية الأولى،
Liao Yunsheng, was found in room 604.
تم العثور على لياو يونشنغ في الغرفة رقم 604.
The estimated time of death
الوقت المقدر للوفاة
was more than four weeks ago.
كان ذلك قبل أكثر من أربعة أسابيع.
Around four weeks
حوالي أربعة أسابيع
after Liao Yunsheng died,
بعد وفاة لياو يون شنغ
we found Ye Yingying's body
عثرنا على جثة يي يينغ يينغ
in a cave in Beishan.
في كهف في بيشان.
She was the second victim.
كانت الضحية الثانية.
As marked in the calendar,
كما هو موضح في التقويم،
Ye Yingying was killed
قُتلت يي يينغ يينغ
around August 14th.
حوالي الرابع عشر من أغسطس.
And three days after Ye Yingying's death,
وبعد ثلاثة أيام من وفاة يي يينغ يينغ،
Xie Yaoqi was kidnapped.
تم اختطاف Xie Yaoqi.
Currently, we can't confirm
لا يمكننا التأكيد حالياً
whether she's still alive.
ما إذا كانت لا تزال على قيد الحياة.
These two are Xie Yaoqi.
هذان هما Xie Yaoqi.
Could the killer have painted
هل يمكن أن يكون القاتل قد رسم؟
all the victims?
جميع الضحايا؟
The fourth victim,
الضحية الرابعة،
Li Shuting,
لي شوتينج,
was rescued in an abandoned factory.
تم إنقاذه في مصنع مهجور.
The killer fled.
فرّ القاتل.
Judging from the killer's pattern,
بالنظر إلى نمط القاتل،
with Li Shuting,
مع لي شوتينغ،
not only was
لم يكن الأمر كذلك فحسب
the crime cycle
دورة الجريمة
changed,
تغير،
but even the location
لكن حتى الموقع
and logic
والمنطق
were different.
كانت مختلفة.
The two scenes before
المشهدان السابقان
had funnel webs
كانت هناك شبكات قمعية
made by the killer.
صنعه القاتل.
Why doesn't this scene have one?
لماذا لا يوجد واحد في هذا المشهد؟
If the killer
إذا كان القاتل
sees this place as the new nest,
يعتبر هذا المكان بمثابة عشه الجديد،
Xie Yaoqi should be here.
يجب أن يكون Xie Yaoqi هنا.
But she doesn't.
لكنها لا تفعل.
Li Shuting claimed
ادعى لي شوتينغ
the kidnapper was Liao Yunsheng.
وكان الخاطف لياو يون شنغ.
But Liao Yunsheng was already dead.
لكن لياو يونشنغ كان قد مات بالفعل.
There's no way it was him.
مستحيل أن يكون هو.
Then who could it be?
فمن يا ترى؟
When Xie Yaoqi got kidnapped,
عندما تم اختطاف شي ياوتشي،
we received a call
تلقينا مكالمة
from the pork shop's owner.
من صاحب محل بيع لحم الخنزير.
But he's dead.
لكنه مات.
Therefore,
لذلك،
no one could prove
لم يستطع أحد إثبات ذلك
Xie Yaoqi was kidnapped.
تم اختطاف Xie Yaoqi.
You suspect Xie Yaoqi?
هل تشك في شيه ياوكي؟
If Xie Yaoqi were the killer,
إذا كان Xie Yaoqi هو القاتل
things would make sense.
الأمور ستصبح منطقية.
In that case,
في هذه الحالة،
Xie Yaoqi left the hair
ترك Xie Yaoqi الشعر
at the pork shop
في محل بيع لحم الخنزير
just to mislead us.
لمجرد تضليلنا.
From the start,
منذ البداية،
as soon as we arrived
بمجرد وصولنا
at the scene,
في موقع الحادث،
we already stepped into her trap.
لقد وقعنا بالفعل في فخها.
She let all the leads
لقد تركت جميع الخيوط
trace to Liao Yunsheng.
يعود تاريخه إلى Liao Yunsheng.
Because Liao Yunsheng had
لأن لياو يون شنغ كان لديه
all the characteristics of a criminal.
جميع سمات المجرم.
See?
يرى؟
An agricultural college student
طالب في كلية الزراعة
who has access to pathogens.
من لديه إمكانية الوصول إلى مسببات الأمراض.
His uncle, Liao Dong,
عمه، لياو دونغ،
owned an unlicensed clinic.
كان يمتلك عيادة غير مرخصة.
And all the victims
وجميع الضحايا
were related to the clinic.
كانت مرتبطة بالعيادة.
According to Li Shuting,
وفقًا للي شوتينج،
Xie Yaoqi and Liao Yunsheng
شيه ياوكي ولياو يون شنغ
were in a relationship.
كانوا على علاقة.
So Xie Yaoqi had great chances
لذلك حظي Xie Yaoqi بفرص رائعة
to enter the shed
للدخول إلى الحظيرة
and frame Liao Yunsheng.
وتأطير Liao Yunsheng.
Yaoqi?
ياوكي؟
The point is that
والخلاصة هي أن
Liao Yunsheng is dead now.
لقد مات لياو يونشنغ الآن.
We'd never find him,
لن نجده أبداً،
no matter how.
مهما كان الأمر.
Before finding the body,
قبل العثور على الجثة،
we could only assume he was the killer.
لم يكن بوسعنا إلا أن نفترض أنه القاتل.
We've always thought
لطالما اعتقدنا
Xie Yaoqi was the victim.
كان Xie Yaoqi هو الضحية.
But if she were lying,
لكن لو كانت تكذب،
all our inferences
جميع استنتاجاتنا
and evidence
والأدلة
would be wrong.
سيكون ذلك خطأً.
The comparison results
نتائج المقارنة
of the other
من الآخر
DNA sample
عينة الحمض النووي
from the scene are in.
من موقع الحادث موجودون.
Who is it?
من هذا؟
Xie Yaoqi.
شيه ياوكي.
When Liao Yunsheng was killed,
عندما قُتل لياو يونشنغ،
Xie Yaoqi hadn't gone missing.
لم يكن Xie Yaoqi في عداد المفقودين.
If Li Shuting was telling the truth
إذا كان لي شوتينغ يقول الحقيقة
that they were in a relationship,
أنهم كانوا على علاقة،
it wasn't strange
لم يكن الأمر غريباً
that her DNA appeared in room 604.
أن حمضها النووي ظهر في الغرفة رقم 604.
The chance of Xie Yaoqi
فرصة Xie Yaoqi
being the killer is even higher.
أن تكون قاتلاً فهذا أعلى بكثير.
If Xie Yaoqi were the killer,
إذا كان Xie Yaoqi هو القاتل
could we still believe
هل ما زلنا نؤمن؟
what Li Shuting said?
ماذا قال لي شوتينغ؟
He showed me some paintings.
أراني بعض اللوحات.
What paintings?
أي لوحات؟
It was Yaoqi.
كان ياوكي.
He painted Yaoqi.
لقد رسم ياوكي.
The way Yaoqi died...
الطريقة التي مات بها ياوكي...
It was horrible!
كان الأمر مروعاً!
Is Li Shuting
هل لي شوتينج
at the hospital now?
هل أنت في المستشفى الآن؟
No, she said she was fine.
لا، قالت إنها بخير.
So I sent her home.
فأرسلتها إلى منزلها.
Let's go find her
هيا بنا نبحث عنها
and confront her.
وواجهها.
One of them
واحد منهم
must be lying.
لا بد أنه يكذب.
Okay.
تمام.
Okay, Ms. Zhu.
حسناً، يا آنسة تشو.
Let's go.
دعنا نذهب.
I dropped her downstairs.
أوصلتها إلى الطابق السفلي.
She came up alone.
صعدت بمفردها.
304.
304.
Here.
هنا.
Li Shuting?
لي شوتينج؟
Li Shuting!
لي شوتينج!
Was the killer after her again?
هل كان القاتل يطاردها مرة أخرى؟
Move aside.
ابتعدوا جانباً.
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
Hello, is Li Shuting here?
مرحباً، هل لي شوتينغ هنا؟
Who?
من؟
Li Shuting.
لي شوتينج.
Who is it?
من هذا؟
This girl.
هذه الفتاة.
Have you seen this girl?
هل رأيت هذه الفتاة؟
Doesn't she live here?
ألا تعيش هنا؟
I live here alone.
أعيش هنا وحدي.
Thanks.
شكرًا.
Han Feng!
هان فنغ!
Ms. Zhu.
السيدة تشو.
It was Li Shuting.
كان لي شوتينغ.
Li Shuting
لي شوتينج
has been misleading us.
لقد كان يضللنا.
Mr. Han, Ms. Zhu.
السيد هان، السيدة تشو.
I checked the info
لقد تحققت من المعلومات
Li Shuting left at the hospital.
غادرت لي شوتينغ المستشفى.
Besides the address
بالإضافة إلى العنوان
you just went to,
لقد ذهبت للتو إلى،
her number
رقمها
and the emergency contact
ورقم الاتصال في حالات الطوارئ
she left
رحلت
were also fake.
كانت مزيفة أيضاً.
All fake?
كلها مزيفة؟
When did you think of that?
متى خطرت لك هذه الفكرة؟
It just came to me.
لقد خطرت لي الفكرة فجأة.
Xiaoxi,
شياوكسي،
can you check
هل يمكنك التحقق؟
where Li Shuting went
أين ذهب لي شوتينغ
after we sent her home?
بعد أن أرسلناها إلى المنزل؟
I'm on it.
أنا أعمل على ذلك.
Su, where's Wan?
سو، أين وان؟
He's asking the students
إنه يسأل الطلاب
at the Agricultural University.
في الجامعة الزراعية.
Hey, Wan.
مرحباً يا وان.
Ask specifically
اسأل تحديداً
if any student
إذا كان أي طالب
has seen Li Shuting before.
لقد رأى لي شوتينغ من قبل.
Okay.
تمام.
I first saw Li Shuting
أول مرة رأيت فيها لي شوتينغ
at the entrance
عند المدخل
of our police department.
قسم الشرطة لدينا.
She was about to go in.
كانت على وشك الدخول.
But she didn't.
لكنها لم تفعل.
She tried to convince me that Xie Yaoqi
حاولت إقناعي بأن شي ياوتشي
only went missing to avoid
اختفوا فقط لتجنب
her parents.
والداها.
Did you see her parents?
هل رأيت والديها؟
Conservative folks from the countryside.
أناس محافظون من الريف.
They couldn't accept
لم يستطيعوا القبول
their daughter having
ابنتهم
cosmetic surgery.
جراحة التجميل.
That's why Yaoqi
لهذا السبب ياوكي
was avoiding them.
كان يتجنبهم.
I don't think Yaoqi was missing at all.
لا أعتقد أن ياوكي كان مفقوداً على الإطلاق.
We found the clinic's address.
لقد وجدنا عنوان العيادة.
Where's the clinic
أين العيادة؟
she worked in?
أين كانت تعمل؟
There's a business card...
هناك بطاقة عمل...
With that card,
باستخدام تلك البطاقة،
we traced it to the clinic
لقد تتبعنا الأمر إلى العيادة
and Liao Yunsheng.
و لياو يون شنغ.
If Li Shuting
إذا لي شوتينج
were really the killer,
كانوا هم القاتل الحقيقي،
she must have planned
لا بد أنها خططت لذلك
to shift all the blame
لإلقاء اللوم كله على الآخرين
to Liao Yunsheng
إلى لياو يون شنغ
from the beginning.
منذ البداية.
This way, your inference
وبهذه الطريقة، استنتاجك
will make sense.
سيكون ذلك منطقياً.
Help me, please!
ساعدني من فضلك!
He said he'd kill me
قال إنه سيقتلني
after killing
التضييق على القتل
Yaoqi tonight!
ياوكي الليلة!
It's so dark here!
الجو هنا مظلم للغاية!
With the sound of machines!
مع صوت الآلات!
Look, is that Liao Yunsheng?
انظر، هل هذا لياو يونشنغ؟
That's him!
هذا هو!
Seems like him.
يبدو أنه هو.
Mr. Han,
السيد هي،
a security camera
كاميرا مراقبة
captured someone
تم القبض على شخص ما
suspicious
مثير للشك
in a black hoodie
يرتدي سترة سوداء ذات قلنسوة
and holding
وحمل
an empty feeding box.
صندوق تغذية فارغ.
Could it be Liao Yunsheng?
هل يمكن أن يكون لياو يون شنغ؟
That also explains
وهذا يفسر أيضاً
why the killer changed the pattern
لماذا غيّر القاتل نمطه؟
when it
عندما
came
أتى
to Li Shuting.
إلى لي شوتينج.
Because it was all just an act
لأن الأمر برمته كان مجرد تمثيل.
staged by Li Shuting herself
من إخراج لي شوتينغ نفسها
to cover up everything she did.
للتغطية على كل ما فعلته.
That means
هذا يعني
the crime cycle of 13 days might
قد تستمر دورة الجريمة لمدة 13 يومًا
still be accurate.
مع ذلك، يجب أن تظل دقيقة.
Xie Yaoqi is probably still alive.
من المحتمل أن شي ياوتشي لا يزال على قيد الحياة.
So our utmost priority is
لذا فإن أولويتنا القصوى هي
to find where Li Shuting
للعثور على مكان لي شوتينغ
hid Xie Yaoqi.
اختبأ شيه ياوكي.
The agricultural professor said
قال أستاذ الزراعة
the experiment for bovine tuberculosis
تجربة السل البقري
and the pathogens used in the experiments
والمسببات المرضية المستخدمة في التجارب
were strictly controlled.
كانت تخضع لرقابة صارمة.
Not everyone
ليس الجميع
had access to those.
كان بإمكانهم الوصول إلى تلك الأشياء.
We checked the students
لقد فحصنا الطلاب
who participated in the experiment.
الذين شاركوا في التجربة.
Li Shuting wasn't there.
لم يكن لي شوتينغ موجوداً.
I believe
أعتقد
Li Shuting must have
لا بد أن لي شوتينغ قد حصل على
something to do with this session.
شيء له علاقة بهذه الجلسة.
Too many students chose
اختار عدد كبير جداً من الطلاب
my elective courses.
مقرراتي الاختيارية.
I've only seen them once.
لم أرهم إلا مرة واحدة.
I can't remember them.
لا أستطيع تذكرهم.
How about this, officer?
ما رأيك بهذا يا سيدي الضابط؟
My TA has always been
كان مساعد التدريس الخاص بي دائمًا
in charge of taking attendance.
مسؤول عن تسجيل الحضور.
Fang.
فانغ.
Come over.
تعال إلى هنا.
Hello.
مرحبًا.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Do you know this student?
هل تعرف هذا الطالب؟
Looks familiar.
يبدو مألوفاً.
Seems to be one of the students
يبدو أنه أحد الطلاب
in our class.
في صفنا.
Do you have a group photo?
هل لديكم صورة جماعية؟
Or maybe photos taken in classes?
أو ربما صور تم التقاطها في الفصول الدراسية؟
We do.
نعم، نفعل ذلك.
In the first class,
في الصف الأول،
I took several photos.
التقطت عدة صور.
Look.
ينظر.
This was taken during the bovine
تم التقاط هذه الصورة خلال موسم الأبقار
tuberculosis lab session.
جلسة مختبرية حول مرض السل.
Yes.
نعم.
Looks like her?
هل تشبهها؟
But the face is covered.
لكن الوجه مغطى.
This person's name?
ما اسم هذا الشخص؟
Wang Qilong.
وانغ تشي لونج.
He answered after being called twice.
أجاب بعد أن تم الاتصال به مرتين.
Li Shuting used a fake identity?
هل استخدمت لي شوتينغ هوية مزيفة؟
Yes.
نعم.
Their TA confirmed that
أكد مساعد التدريس الخاص بهم ذلك
Li Shuting might have disguised herself,
ربما تكون لي شوتينغ قد تنكرت،
using the name
باستخدام الاسم
Wang Qilong.
وانغ تشي لونج.
So Liao Yunsheng met Li Shuting
لذا التقى Liao Yunsheng بـ Li Shuting
at the course.
في الدورة.
But the one he met
لكن الشخص الذي قابله
was her in disguise.
كانت هي متنكرة.
No wonder he had that reaction
لا عجب أنه كان لديه رد الفعل هذا
in the cosmetic clinic.
في عيادة التجميل.
This one, room 101.
هذه الغرفة، رقم 101.
Thank you.
شكرًا لك.
Alright.
على ما يرام.
Hello, anyone?
مرحباً، هل من أحد هنا؟
Who are you?
من أنت؟
Wang Qilong.
وانغ تشي لونج.
Do you know this person?
هل تعرف هذا الشخص؟
Which one is you in the photo?
من أنت في الصورة؟
This one.
هذا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes.
نعم.
At the same time,
وفي الوقت نفسه،
your TA also took
قام مساعد التدريس الخاص بك أيضًا بأخذ
a photo from the side.
صورة من الجانب.
Take a closer look.
ألقِ نظرة فاحصة.
Check it out.
تحقق من ذلك.
Is this also you?
هل هذا أنت أيضاً؟
It's me.
هذا أنا.
Who's the student
من هو الطالب؟
next to you?
بجانبك؟
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
You've been with them
لقد كنت معهم
for so many sessions,
خلال العديد من الجلسات،
yet you can't remember the names?
لكنك لا تستطيع تذكر الأسماء؟
I...
أنا...
I rarely talk to my classmates.
نادراً ما أتحدث مع زملائي في الفصل.
Calling you here
أنت هنا
for questioning
للاستجواب
means we've already got
هذا يعني أننا قد حصلنا بالفعل
certain evidence.
أدلة معينة.
I'll ask one last time.
سأسأل للمرة الأخيرة.
Who is
من هو
this person?
هذا الشخص؟
What's her name?
ما هو اسمها؟
Did something
فعل شيئًا ما
happen to Shuting?
ماذا حدث للإغلاق؟
Is she alright?
هل هي بخير؟
Her name's Li Shuting, right?
اسمها لي شوتينغ، أليس كذلك؟
Why did she
لماذا فعلت ذلك؟
show up in class
الحضور إلى الفصل
in your name?
باسمك؟
That day,
في ذلك اليوم،
Shuting heard I had a lab session
سمعتُ أنني كنتُ في جلسة معملية.
and felt interested,
وشعر بالاهتمام،
so she wanted to go.
لذا أرادت الذهاب.
She never went to college.
لم تذهب إلى الجامعة قط.
She was curious about
كانت تشعر بالفضول حيال
everything there.
كل شيء موجود هناك.
I never liked attending
لم أحب الحضور أبداً
lab sessions.
جلسات المختبر.
So I let her go for me.
لذلك تركتها تذهب من أجلي.
Did Li Shuting know
هل كان لي شوتينغ يعلم؟
what your lab session covered?
ما الذي تناولته جلسة المختبر الخاصة بك؟
That was a session where we conducted
كانت تلك جلسة أجرينا فيها
experiments separately.
التجارب بشكل منفصل.
I thought
ظننت
no one would notice.
لن يلاحظ أحد.
So I let her go
لذلك تركتها تذهب
dressed as me.
مرتدياً ملابس تشبه ملابسي.
That's all?
هذا كل شيء؟
That's all.
هذا كل شيء.
What happened to her?
ماذا حدث لها؟
Why do you keep asking?
لماذا تستمر في السؤال؟
Do you know something?
هل تعلم شيئاً؟
Or did she tell you something?
أم أنها أخبرتك بشيء ما؟
Has Li Shuting gone
هل ذهب لي شوتينج؟
to classes in your name
إلى الفصول الدراسية باسمك
except this once?
إلا هذه المرة؟
It was the only time.
كانت تلك المرة الوحيدة.
Where is Li Shuting now?
أين لي شوتينغ الآن؟
I don't know.
لا أعرف.
What happened to her?
ماذا حدث لها؟
Answer our questions first.
أجب عن أسئلتنا أولاً.
I really don't know.
لا أعرف حقاً.
What happened to Shuting?
ماذا حدث لشاتينغ؟
When was
متى كان
the last time you saw Li Shuting?
آخر مرة رأيت فيها لي شوتينغ؟
We hadn't seen
لم نكن قد رأينا
each other for a while before that.
كانوا يتبادلون أطراف الحديث لفترة من الوقت قبل ذلك.
He cares about her.
إنه يهتم لأمرها.
He asked three times.
سأل ثلاث مرات.
Does Li Shuting keep spiders?
هل يحتفظ لي شوتينغ بالعناكب؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
This is her pet, right?
هذا حيوانها الأليف، أليس كذلك؟
I can tell you care about her.
أستطيع أن أقول إنك تهتم لأمرها.
You must know that
يجب أن تعلم ذلك
she's mentally ill, right?
إنها مريضة نفسياً، أليس كذلك؟
Does she often fantasize
هل تتخيل كثيراً؟
that she is a spider?
أنها عنكبوت؟
We suspect she killed these two people.
نشتبه في أنها قتلت هذين الشخصين.
Is...
يكون...
Is this all Li Shuting's doing?
هل هذا كله من فعل لي شوتينغ؟
Yes.
نعم.
She killed people?
هل قتلت الناس؟
Do you know something?
هل تعلم شيئاً؟
She murdered them?
هل قتلتهم؟
Yes.
نعم.
And if you
وإذا كنت
tell us about it,
أخبرنا عن ذلك،
we will be able
سنكون قادرين
to save another life.
لإنقاذ حياة أخرى.
If you want to help her,
إذا كنت ترغب في مساعدتها،
tell us everything you know.
أخبرنا بكل ما تعرفه.
I know nothing.
لا أعرف شيئاً.
This guy definitely knows something.
هذا الرجل يعرف شيئاً بالتأكيد.
Your face
وجهك
does look pretty.
تبدو جميلة.
No matter how hard I try,
مهما حاولت جاهدًا،
I'll never be like you.
لن أكون مثلك أبداً.
You know how much I envy you?
أتعلم كم أغبطك؟
No one likes me.
لا أحد يحبني.
No matter how pretty I become,
مهما بلغتُ من الجمال،
no one will ever like me.
لن يحبني أحد أبداً.
Didn't you and Ye Yingying
ألم تفعل أنت ويي يينغ يينغ ذلك؟
always call me ugly
دائماً ما تنادونني بالقبيحة
and terrifying?
ومرعب؟
I heard everything.
سمعت كل شيء.
Did you forget?
هل نسيت؟
Back at that clinic,
بالعودة إلى تلك العيادة،
when the three of us had our
عندما كنا نحن الثلاثة
beauty shots together.
صور جميلة معاً.
Shuting, Yaoqi,
اصمت، ياوكي
let me tell you.
دعني أخبرك.
This beauty injection is very effective.
هذا الحقن التجميلي فعال للغاية.
Get the second shot
احصل على اللقطة الثانية
after three months,
بعد ثلاثة أشهر،
and I guarantee you'll find a new self!
وأضمن لك أنك ستجد نفسك الجديدة!
Yingying, there's a spider behind you!
يينغ يينغ، هناك عنكبوت خلفك!
Is it off?
هل هو مطفأ؟
There! It's over there!
ها هو ذا! إنه هناك!
This thing looks so creepy.
هذا الشيء يبدو مخيفاً للغاية.
These scary
هذه مخيفة
and hairy things
والأشياء المشعرة
give me the creeps.
أشعر بالقشعريرة.
Such bad luck.
يا له من سوء حظ!
This stupid thing
هذا الشيء الغبي
ruined my day.
أفسد يومي.
Spiders are so ugly.
العناكب قبيحة جداً.
They don't deserve to be in this world.
إنهم لا يستحقون التواجد في هذا العالم.
So filthy!
قذر للغاية!
Shuting?
اغلاق؟
Don't you feel disgusted?
ألا تشعر بالاشمئزاز؟
Didn't you say I didn't deserve
ألم تقل إنني لا أستحق؟
to be in this world?
أن أكون في هذا العالم؟
Your time is almost up.
وقتك قد شارف على الانتهاء.
We searched their places.
فتشنا أماكنهم.
Nothing was found.
لم يتم العثور على شيء.
Now we lost track
لقد فقدنا المسار الآن
of Li Shuting, too.
وكذلك لي شوتينغ.
Keep stalling like this,
استمر في المماطلة على هذا النحو،
and she'll kill again.
وستقتل مرة أخرى.
I always felt there must be
لطالما شعرت أنه لا بد من وجود
some blind spot in this case.
هناك بعض النقاط العمياء في هذه الحالة.
Blind spot?
هل توجد نقطة عمياء؟
In fact, we have no
في الحقيقة، ليس لدينا
solid knowledge of the killer.
معرفة جيدة بالقاتل.
What if we got fooled?
ماذا لو انخدعنا؟
Neither the killer nor the victim
لا القاتل ولا الضحية
is who we think they are.
هو من نظن أنهم عليه.
Just like Li Shuting,
تمامًا مثل لي شوتينج،
the killer could
القاتل قد
hide as a victim.
يختبئ كضحية.
Victims are both male and female.
الضحايا من الذكور والإناث على حد سواء.
This doesn't fit a serial killer's
هذا لا يتناسب مع قاتل متسلسل
mindset at all.
العقلية على الإطلاق.
Both male and female...
الذكور والإناث على حد سواء...
What is it?
ما هذا؟
Before, we assumed that the killer killed
في السابق، كنا نفترض أن القاتل هو من قتل
not for preying,
ليس للافتراس،
but for reproduction.
ولكن لأغراض التكاثر.
Strangely, though,
لكن الغريب في الأمر،
there were no
لم يكن هناك
signs of sexual assault on Ye Yingying.
علامات الاعتداء الجنسي على يي يينغ يينغ.
However,
لكن،
if Li Shuting were the killer,
إذا كان لي شوتينغ هو القاتل،
finding no signs of sexual assault
لم يتم العثور على أي علامات على الاعتداء الجنسي
would make sense.
سيكون ذلك منطقياً.
But...
لكن...
But she was supposed to kill men.
لكن كان من المفترض أن تقتل الرجال.
If the killer's purpose
إذا كان هدف القاتل
was to reproduce,
كان الهدف هو التكاثر،
why did she kidnap
لماذا قامت بالاختطاف؟
Ye Yingying and Xie Yaoqi,
يي ينغ ينغ وشي ياوكي،
who were female just like her?
من هنّ النساء اللواتي كنّ مثلها؟
The first one she killed was Liao Yunsheng.
أول من قتلته كان لياو يونشنغ.
Killing Liao Yunsheng is to mimic
قتل Liao Yunsheng هو تقليد
a female spider
عنكبوت أنثى
killing a male spider.
قتل عنكبوت ذكر.
So she treated Liao Yunsheng
لذلك عالجت لياو يون شنغ
as a male spider.
كعنكبوت ذكر.
But after killing him,
لكن بعد قتله،
she should have mimicked laying eggs.
كان ينبغي عليها أن تقلد وضع البيض.
Why did she do the same
لماذا فعلت الشيء نفسه؟
to Ye Yingying and Xie Yaoqi?
إلى Ye Yingying وXie Yaoqi؟
Unless...
إلا إذا...
Unless she couldn't lay eggs at all.
إلا إذا كانت لا تستطيع وضع البيض على الإطلاق.
Ye Yingying's body had
كان جسد يي يينغ يينغ
a wound on the abdomen.
جرح في البطن.
Her uterus was damaged.
لقد تضرر رحمها.
The killer appeared
ظهر القاتل
to kill women out of hatred.
قتل النساء بدافع الكراهية.
Perhaps
ربما
her purpose was to destroy
كان هدفها التدمير
their uteri.
أرحامهن.
If she couldn't reproduce...
إذا لم تستطع الإنجاب...
Ibuprofen,
ايبوبروفين،
Yasmin,
ياسمين،
fluoxetine,
فلوكستين،
and estradiol valerate.
وإستراديول فاليرات.
These were
كانت هذه
the medicines in Li Shuting's bag
الأدوية الموجودة في حقيبة لي شوتينغ
when I first saw her.
عندما رأيتها لأول مرة.
You were in Narcotics before.
كنت تعمل في قسم مكافحة المخدرات من قبل.
You should know
يجب أن تعلم
about the medicines.
بخصوص الأدوية.
Estradiol valerate.
فاليرات الإستراديول.
For women,
بالنسبة للنساء،
it helps with ovarian health
يساعد في صحة المبيض
and fertility.
والخصوبة.
Some also use it
يستخدمه البعض أيضاً
for irregular periods.
لفترات غير منتظمة.
What about men?
وماذا عن الرجال؟
Li Shuting has been taking
لي شوتينغ يتناول
estradiol valerate.
فاليرات الإستراديول.
He's not a girl at all.
إنه ليس فتاة على الإطلاق.
You still don't get
ما زلت لا تفهم
how serious the situation is.
مدى خطورة الوضع.
If you don't tell the truth now,
إذا لم تقل الحقيقة الآن،
your life will be ruined.
ستتدمر حياتك.
Tell us everything you know.
أخبرنا بكل ما تعرفه.
Shuting... He...
يصمت... هو...
He's not Li Shuting.
إنه ليس لي شوتينغ.
His...
له...
His name was Li Shujun.
كان اسمه لي شوجون.
They don't know my beauty.
إنهم لا يعرفون جمالي.
But that's alright.
لكن لا بأس.
Soon, they will pay the price.
سيدفعون الثمن قريباً.
Very soon.
قريباً جداً.
He's Li Shujun.
إنه لي شوجون.
I'm Wang Qilong.
أنا وانغ تشي لونج.
We've known each other
لقد عرفنا بعضنا البعض
since childhood.
منذ الطفولة.
We were both orphans.
كنا كلينا يتيمين.
Twinkle twinkle little star,
تألقي يا نجمة صغيرة، تألقي
how I wonder what you are.
كم أتمنى أن أعرف ما أنت.
Flowers!
زهور!
Wang Qilong, are you done yet?
وانغ كيلونغ، هل انتهيت بعد؟
Wang Qilong?
وانغ تشي لونج؟
Stop running!
توقف عن الجري!
I'll catch you!
سألحق بك!
Isn't this that freak
أليس هذا غريب الأطوار؟
Li Shujun in our class?
هل لي شوجون في صفنا؟
But Shujun wasn't a freak.
لكن شوجون لم يكن غريب الأطوار.
He just had bisex chromosomes,
كان لديه كروموسومات ثنائية الجنس فقط،
but he was rejected,
لكن طلبه قوبل بالرفض.
even bullied.
بل وتعرض للتنمر.
That's why he ended up this way.
ولهذا السبب انتهى به الأمر على هذا النحو.
Shujun has always been
لطالما كان شوجون
introverted
انطوائي
and shy.
وخجول.
But I was the opposite.
لكنني كنت عكس ذلك.
Looks pretty?
هل تبدو جميلة؟
At the age of eight,
في سن الثامنة،
he wanted to start fresh with a new name.
أراد أن يبدأ بداية جديدة باسم جديد.
Since then,
منذ ذلك الحين،
he became Li Shuting.
أصبح لي شوتينج.
He said
وقال
he'd be happy that way.
سيكون سعيداً بهذه الطريقة.
Alright, kids.
حسناً يا أطفال.
What are your names?
ما هي أسماؤكم؟
I'm Li Shuting.
أنا لي شوتينج.
Here, let's take ID photos.
هيا بنا نلتقط صور الهوية.
Lower your head a little bit.
اخفض رأسك قليلاً.
Tilt to the left a bit more.
قم بإمالة الكاميرا إلى اليسار قليلاً.
I wanted him to be happy.
أردتُه أن يكون سعيداً.
I didn't want him to get bullied.
لم أكن أريده أن يتعرض للتنمر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't push me!
لا تدفعني!
So what if I do?
وماذا لو فعلت ذلك؟
Li Shujun?
لي شوجون؟
Li Shujun!
لي شوجون!
Ma'am,
سيدتي،
someone's fighting over there.
هناك شخص ما يتشاجر هناك.
Hey, stop it now!
توقف عن ذلك الآن!
Let go!
اتركه!
Wang Qilong.
وانغ تشي لونج.
That's you. There you go.
هذا أنت. تفضل.
What's your name?
ما اسمك؟
Wang Qilong.
وانغ تشي لونج.
How old are you?
كم عمرك؟
Nine.
تسعة.
Okay.
تمام.
Your turn.
دورك الآن.
What's your name?
ما اسمك؟
Li Shuting.
لي شوتينج.
How old are you?
كم عمرك؟
Eight.
ثمانية.
Eight, alright.
ثمانية، حسناً.
So you kept hiding
لذلك استمريت في الاختباء
his identity for him?
هويته بالنسبة له؟
Yes.
نعم.
He left our hometown
لقد غادر مسقط رأسنا
with a new identity.
بهوية جديدة.
No one knows us here.
لا أحد يعرفنا هنا.
We became our new selves.
لقد أصبحنا أنفسنا الجديدة.
Goodbye, Li Shujun.
وداعا، لي شوجون.
Goodbye, Wang Qilong.
وداعا، وانغ تشي لونغ.
Officer,
ضابط،
I beg you, please.
أرجوك، من فضلك.
Please tell me
أرجوك أخبرني
what happened to Shuting.
ماذا حدث لشاتينغ؟
I shouldn't have
ما كان ينبغي لي أن أفعل
let him go to the lab for me.
دعه يذهب إلى المختبر من أجلي.
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
All because of me.
كل ذلك بسببي.
You can still
لا يزال بإمكانك
help him.
ساعده.
Just tell us
أخبرنا فقط
where he is now.
أين هو الآن.
I just want to be pretty
أريد فقط أن أكون جميلة
like you people are.
مثلكم أنتم الناس.
What's wrong with that?
ما المشكلة في ذلك؟
After meeting me at school,
بعد لقائنا في المدرسة،
he thought I was a freak.
كان يظن أنني شخص غريب الأطوار.
And you looked down on me after finding out.
وبعد أن علمت بذلك، نظرت إليّ بازدراء .
I saw him in the toilet at school.
رأيته في دورة المياه بالمدرسة.
He acted sneaky,
لقد تصرف بخبث،
doing something.
القيام بشيء ما.
What?
ماذا؟
That's insane.
هذا جنون.
What a freak.
يا له من شخص غريب الأطوار.
And he's been so close to us!
لقد كان قريباً جداً منا!
It feels so disgusting.
إنه شعور مقزز للغاية.
Geez, what a pervert!
يا إلهي، ما هذا المنحرف!
Do you know that
هل تعلم ذلك؟
anyone who mocks me deserves death?
هل يستحق أي شخص يسخر مني الموت؟
Do you know
هل تعلم
how it feels to be reaching the end of your life?
كيف تشعر عندما تقترب من نهاية حياتك؟
Don't you deserve death?
ألا تستحق الموت؟
Don't be afraid.
لا تخف.
It will all be over soon.
سينتهي كل شيء قريباً.
How is she?
كيف حالها؟
Need detox ASAP.
أحتاج إلى التخلص من السموم في أسرع وقت ممكن.
Could Li Shuting's hallucination
هل يمكن أن تكون هلوسة لي شوتينغ
be caused by his medicine?
هل يكون السبب هو دوائه؟
You keep dwelling on it.
لا تزال تفكر في الأمر باستمرار.
You still can't get over Fei's death.
لا تزال غير قادر على تجاوز موت فاي.
You think she'd be happy with this?
أتظن أنها ستكون سعيدة بهذا؟
How did a missing case get transferred to us?
كيف تم تحويل قضية مفقودين إلينا؟
The victim's name is Liu Yuanyuan.
اسم الضحية هو ليو يوانيوان.
Her mother died from illness a while ago.
توفيت والدتها بسبب المرض منذ فترة.
My mom was murdered.
قُتلت أمي.
I'll avenge her.
سأنتقم لها.
These look like
هذه تبدو مثل
human bones.
عظام بشرية.
Female,
أنثى،
above 45 years old.
فوق سن 45 عاماً.
New discovery.
اكتشاف جديد.
Human bones in three different locations.
عظام بشرية في ثلاثة مواقع مختلفة.